Repository: h3poteto/pleroma.io
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_hans

source: %{name} - %{count} is not a multiple of %{multiple}.
zh_hans: %{name} - %{count} 不是 %{multiple} 的倍数。

source: %{name} - %{value} is larger than exclusive maximum %{max}.
zh_hans: %{name} - %{value} 大于排除性最大值 %{max}。

source: %{name} - %{value} is larger than inclusive maximum %{max}.
zh_hans: %{name} - %{value} 大于包括性最大值 %{max}。

source: %{name} - %{value} is smaller than exclusive minimum %{min}.
zh_hans: %{name} - %{value} 小于排除性最小值 %{min}。

source: %{name} - %{value} is smaller than inclusive minimum %{min}.
zh_hans: %{name} - %{value} 小于包括性最小值 %{min}。

source: %{name} - Array items must be unique.
zh_hans: %{name} - 数组项目必须唯一。

source: %{name} - Array length %{length} is larger than maxItems: %{}.
zh_hans: %{name} - 数组长度 %{length} 大于最大项目数： %{}。

source: %{name} - Array length %{length} is smaller than minItems: %{min}.
zh_hans: %{name} - 数组长度 %{length} 小于最小项目数： %{min}。

source: %{name} - Invalid %{type}. Got: %{value}.
zh_hans: %{name} - 不合法的 %{type}。得到的是：%{value}。

source: %{name} - Invalid format. Expected %{format}.
zh_hans: %{name} - 不合法的格式。预期是 %{format}。

source: %{name} - Invalid schema.type. Got: %{type}.
zh_hans: %{name} - 不合法的 schema.type。得到的是：%{type}。

source: %{name} - Invalid value for enum.
zh_hans: %{name} - 枚举值不合法。

source: %{name} - String length is larger than maxLength: %{length}.
zh_hans: %{name} - 字串长度大于最大长度：%{length}。

source: %{name} - String length is smaller than minLength: %{length}.
zh_hans: %{name} - 字串长度小于最小长度：%{length}。

source: %{name} - null value where %{type} expected.
zh_hans: %{name} - null 值，但是预期该是 %{type}。

source: %{name} - null value.
zh_hans: %{name} - null 值。

source: Failed to cast to any schema in %{polymorphic_type}
zh_hans: 转换到 %{polymorphic_type} 中的任一 schema 失败

source: Failed to cast value as %{invalid_schema}. Value must be castable using `allOf` schemas listed.
zh_hans: 把值转换成 %{invalid_schema} 失败。值必须可以被转换成在列的「所有」schema。

source: Failed to cast value to one of: %{failed_schemas}.
zh_hans: 转换值为 %{failed_schemas} 中的一个失败。

source: Failed to cast value using any of: %{failed_schemas}.
zh_hans: 转换值为 %{failed_schemas} 中的任意一个失败。

source: Invalid value for header: %{name}.
zh_hans: 头 %{name} 的不合法的值。

source: Missing field: %{name}.
zh_hans: 缺少字段：%{name}。

source: Missing header: %{name}.
zh_hans: 缺少头：%{name}。

source: Oops
zh_hans: 嗨呀

source: Unexpected field: %{name}.
zh_hans: 超出预期的字段：%{name}。

source: Unknown schema: %{name}.
zh_hans: 未知的 schema：%{name}。

source: announces
zh_hans: 传播

source: likes
zh_hans: 喜欢

source: replies
zh_hans: 回复

source: sensitive media
zh_hans: 敏感媒体
